1. Поиск студентов
Критерии: ФИО (в том числе полнотекстовый поиск), возраст, пол, присутствие/отсутствие на определенной лекции, общее кол-во посещенных лекций (<=>), средний балл
Состав информации: идентификатор, ФИО, возраст, пол - обязательные поля, карта присутствия на лекциях в формате массива (название лекции: флаг), баллы по всем дисциплинам в формате массива (название дисциплины: оценка)
Сортировка по нескольким критериям и пагинация


Что оцениваем:
1. Простоту разработки и внесения изменений
2. Производительность (синтетические бенчмарки)
3. Удобство документирования
